Тестовое задание для стажера на позицию «Разработчик JS»
Стек разработки: 
JS, HTML, CSS
Максимальное время на выполнение задания –  1 неделя.

Задание: 
№1 Отобразить коллаж с фотографиями животных
 
Отобразить коллаж на области в 35% от ширины страницы и на 100% высоты.
После загрузки страницы начать заполнение коллажа: каждые 3 секунды загружить в коллаж изображение животноного. Размер изображения определять случайно – главное сохранить соотношение сторон изображения. Не допускается отображение 1 изображения на всю ширину или высоту области. Изображения должны появляться плавно.
Изображения запрашивать через https://dog.ceo/dog-api/ или иное API по своему усмотрению. Заполнять коллаж против или по часовой стрелке. Все изображения в коллаже должны быть выравнены по краям области с отступом в 10 пикселей от края. Расстояние между изображениями минимум 10 пикселей. Цвет заднего фона области – черный. Количество картинок в коллаже – от 10 до 20. Когда коллаж будет заполнен необходимо заменять старые изображения. Изображение должно меняться плавно. 
При нажатии на фото открыть его на весь экран поверх страницы. Само изображение должно занимать при этом 80% экрана. В режиме просмотра добавить кнопку «Закрыть» для возврата к коллажу и кнопку «Скачать» с сохранением изображения. В режиме просмотра изображения обновление изображений в коллаже должно быть приостановлено.

№2 Отображение таблицы с данными.
Для таблицы задействовать оставшуюся область экрана. Данные о пользователях получать в https://dummyjson.com/docs/users. В таблице должны быть представлены следующие поля: id, логин (username), электронной адрес (email), ФИО (lastName + firstName), дата рождения (birthDate), рост (height),  IP-адрес. Запрашивать с сервера только эти данные. Добавить функцию постраничного отображения данных в таблице с получением от сервера соответсвующего подмножества пользователей. Добавить сортировку записей в таблице по каждой колонке. При смене страницы параметры сортировки сбросить. 
При нажатии на строку таблицы должна отобразиться боковая панель с постами выбранного пользователя (https://dummyjson.com/docs/users#posts). Отображать заголовок и текст поста. Боковая панель должна быть отображена поверх таблицы. Добавить кнопку закрытия боковой панели.


Использование React, Vue, других фреймворков и библиотек запрещено. Комментирование кода с пояснениями — обязательно.
Решение задачи необходимо разместить на https://github.com/ 
Ссылку на ТЗ нужно вставить в файл word и прикрепить на сайт Академии. 
